Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# share_bookmarks_email_body_link
source: Hello! Here is the link where you can download bookmarks: %s. Open the list in MAPS.ME and enjoy your trip! Get application: http://maps.me/get?kmz
ja: こんにちは! これはあなたのブックマークをダウンロードできるリンクです:%s。MAPS.MEを通じてリストを開いて旅をお楽しみください! アプリの入手: http://maps.me/get?kmz
ko: 안녕하세요! 여기 즐겨찾기들을 다운로드 받을 수 있는 링크입니다: %s. MAPS.ME 를 통해 리스트를 열고 당신의 여행을 즐기세요! 어플리케이션을 받으세요: http://maps.me/get?kmz
zh_hans: 您好！ 您的标签可以从链接下载：%s.使用MAPS.ME打开列表并享受旅行! 下载程序：http://maps.me/get?kmz
zh_hant: 您好！ 您的標籤可以從鏈接下載：%s.使用MAPS.ME打開列表並享受旅行! 下載應用程序：http://maps.me/get?kmz

# warning_speedcams_title
source: Navigator will warn you about cameras when you exceed the speed limit of %d km/h
ja: %d km/hの速度制限を超えているときナビゲーターが自動速度違反取締装置について警告します
ko: 네비게이터가 %d km/h의 속도 제한을 초과시 카메라에 대해 경고 할 것입니다
zh_hans: 当速度限制超过%d km / h时，导航会通知您的摄像机
zh_hant: 當速度限制超過%d km / h時，導航會通知您的攝像機

# warning_speedcams_subtitle
source: Please mind driving regulations of the country you are travelling to.
ja: 旅行先の国の道路交通法を考慮してください。
ko: 여행하시는 나라의 운전 법규를 준수하시길 바랍니다.
zh_hans: 请不要忘记阅读旅行国的道路规则。
zh_hant: 請不要忘記閱讀旅行國的道路規則。

# speedcams_notice_message
source: Auto - Warn about speedcams if there is a risk of exceeding the speed limit Always - Always warn about speedcams Never - Never warn about speedcams
ja: 自動－速度制限超過の危険性がある場合には、自動速度違反取締装置について警告します 常時－自動速度違反取締装置について常に警告します 無効－自動速度違反取締装置を警告しません
ko: 자동 - 속도 제한 초과 위험이 있을때 스피드캠에 대해 경고하기 항상 - 스피드캠에 대해 항상 경고하기 절대 아님 - 스피드캠에 대해 경고하지 않기
zh_hans: 自动 - 如果存在超出速度限制的风险，则对速度摄像头发出警告 总是 - 始终提醒摄像头 从不 - 永远不会对摄像头发出警告
zh_hant: 自動 - 如果存在超出速度限制的風險，則對速度攝像頭髮出警告 總是 - 始終提醒攝像頭 從不 - 永遠不會對攝像頭發出警告

# whats_new_ugc_routes_title
source: Easy to share your impressions
ja: 印象を共有するのは簡単です
ko: 당신의 감동을 공유하기 좋습니다
zh_hans: 分享您的印象很容易
zh_hant: 分享您的印象很容易

# whats_new_ugc_routes_subtitle
source: Save memorable places, create routes from bookmarks and share them with everyone using MAPS.ME catalogue.
ja: 記憶に残る場所を保存して、ブックマークでルートを作成し MAPS.MEカタログを利用するすべての人達と共有しましょう。
ko: 잊지 못할 장소들을 저장하고 즐겨찾기를 사용해 길을 만들어 MAPS.ME의 모두와 나눠보세요.
zh_hans: 保存有印象的地点、用书签创建路线，并在MAPS.ME目录中和大家分享。
zh_hant: 保存有印象的地点、用书签创建路线，并在MAPS.ME目录中和大家分享。

# whats_new_webeditor_title
source: Turn your routes into stories
ja: ルートをストーリーに変えましょう
ko: 당신의 지나온 길들을 이야기로 바꿔보세요
zh_hans: 把路线变成故事
zh_hant: 把路线变成故事

# whats_new_ugc_routes_message2
source: Add photos and detailed stories in the web-editor.
ja: ウェブエディタで写真と詳細なストーリーを追加しましょう。
ko: 웹 에디터 안에서 사진들과 자세한 이야기들을 추가해보세요.
zh_hans: 在网页编辑工具里添加照片和详细的故事。
zh_hant: 在网页编辑工具里添加照片和详细的故事。

# whatsnew_standard_routes_title
source: Standard routes
ja: 標準的ルート
ko: 표준 루트
zh_hans: 标准路线
zh_hant: 標準路線

# whatsnew_standard_routes_message
source: A basic set of points of interest and brief descriptions but a lot of experiences!
ja: 基本的な一連の関心地点(POI)と簡潔な説明ですが、多くの体験があり余す！
ko: 흥미로운 곳들의 기본 내용과 간략한 묘사, 하지만 풍부한 경험들!
zh_hans: 主要的景点组合、简介，感触满满！
zh_hant: 主要景點組合，簡要描述，感觸滿滿！

# whatsnew_city_overview_title
source: City overview
ja: 街の概要
ko: 도시 개관
zh_hans: 环城游览
zh_hant: 環城旅遊

# whatsnew_city_overview_message
source: Up to 200 points of interest on the city map: everything travellers may find useful and interesting!
ja: 街の地図上の最大200の関心地点(POI)：すべて旅行者にとって有用で興味深いものです！
ko: 도시 지도에 200여개의 흥미로운 지점: 모든 여행자들이 유용함과 재미를 발견 할 수 있습니다!
zh_hans: 城市地图上最多200个点：对旅行者来说是最有用也是最有趣的！
zh_hant: 城市地圖上最多200個點：對旅行者來說最有用也是最有趣的！

# whatsnew_pro_guides_title
source: Professional routes
ja: プロフェッショナルルート
ko: 전문가 루트
zh_hans: 专业路线
zh_hant: 專業路線

# whatsnew_pro_guides_message
source: Very thorough, with detailed descriptions of places and the ability to calculate trip distance and time
ja: 非常に綿密で詳細な場所の説明と、移動距離および時間の計算能力
ko: 장소에 대한 자세한 묘사와 통행 거리, 시간 계산 능력이 매우 철저합니다
zh_hans: 高水平的细节，地点的详细描述以及计算步行距离和时间的能力
zh_hant: 高水平的細節，地點的詳細描述以及計算步行距離和時間的能力

# whatsnew_paid_routes_title
source: More new experiences!
ja: さらなある新たな体験！
ko: 더 새로운 경험들!
zh_hans: 更多新体验！
zh_hant: 更多新體驗！

# whatsnew_paid_routes_message
source: In addition to the free routes, we have added 3 paid route categories to our catalog. Over 700 new routes!
ja: 無料のルートに加え、カタログに3つの有料のルートを追加しました。700を超える新たなルート！
ko: 무료 루트뿐만 아니라, 3개의 유료 루트 카테고리들도 우리의 카탈로그에 추가했습니다 700개 이상의 새로운 루트들!
zh_hans: 除了免费路线，我们还为目录添加了3类付费指南。超过700条新路线！
zh_hant: 除了免費路線，我們還為目錄添加了3類付費指南。超過700條新路線！

# whats_new_ugc_routes_title_android_only
source: Easy to share your impressions
ja: 印象を共有するのは簡単です
ko: 당신의 감동을 공유하기 좋습니다
zh_hans: 分享您的印象很容易
zh_hant: 分享您的印象很容易

# type.aerialway.station
source: Aerialway Station
ja: ケーブルカー駅
ko: 케이블카 역
zh_hans: 缆车车站
zh_hant: 纜車站

# type.aeroway.aerodrome
source: Airport
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 机场
zh_hant: 機場

# type.aeroway.aerodrome.international
source: Airport
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 机场
zh_hant: 機場

# type.aeroway.helipad
source: Helipad
ja: ヘリポート
ko: 헬기착륙장
zh_hans: 直升机停机坪
zh_hant: 直升機停機坪

# type.amenity.bank
source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

# type.amenity.bar
source: Bar
ja: 居酒屋
ko: 주점
zh_hans: 酒吧
zh_hant: 酒吧

# type.amenity.bbq
source: Picnic Site
ja: ピクニック
ko: 소풍 사이트
zh_hans: 野餐地点
zh_hant: 野餐

# type.amenity.bench
source: Bench
ja: ベンチ
ko: 벤치
zh_hans: 长凳
zh_hant: 長板凳

# type.amenity.bicycle_parking
source: Bicycle Parking
ja: 駐輪場
ko: 자전거보관소
zh_hans: 自行车存放处
zh_hant: 腳踏車停放區

# type.amenity.bicycle_rental
source: Bicycle Rental
ja: レンタサイクル
ko: 자전거 대여
zh_hans: 自行车租赁
zh_hant: 自行車出租

# type.amenity.biergarten
source: Biergarten
ja: ビアガーデン
ko: 비어가르텐
zh_hans: 啤酒花园
zh_hant: 啤酒花園

# type.amenity.brothel
source: Brothel
ja: 売春宿
ko: 유곽
zh_hans: 妓院
zh_hant: 妓院

# type.amenity.bureau_de_change
source: Currency Exchange
ja: 為替
ko: 환전
zh_hans: 货币兑换
zh_hant: 匯率

# type.amenity.bus_station
source: Bus Station
ja: バスステーション
ko: 버스 정류장
zh_hans: 公车站
zh_hant: 巴士

# type.amenity.cafe
source: Cafe
ja: カフェ
ko: 카페
zh_hans: 咖啡馆่
zh_hant: 咖啡廳

# type.amenity.car_rental
source: Car Rental
ja: カーシェアリング
ko: 자동차 공유
zh_hans: 汽车出租์
zh_hant: 租車

# type.amenity.car_sharing
source: Car Sharing
ja: カーシェアリング
ko: 카셰어링
zh_hans: 拼车点
zh_hant: 汽車共用

# type.amenity.car_wash
source: Car Wash
ja: 洗車
ko: 세차
zh_hans: 洗车
zh_hant: 洗車

# type.amenity.casino
source: Casino
ja: カジノ
ko: 카지노
zh_hans: 赌场
zh_hant: 賭場

# type.amenity.charging_station
source: Charging Station
ja: 充電ステーション
ko: 충전 역
zh_hans: 充电站
zh_hant: 充電站

# type.amenity.childcare
source: Nursery
ja: 託児所
ko: 보육
zh_hans: 托儿所
zh_hant: 保育

# type.amenity.cinema
source: Cinema
ja: 映画館
ko: 영화
zh_hans: 电影院
zh_hant: 電影院

# type.amenity.clinic
source: Clinic
ja: クリニック
ko: 클리닉
zh_hans: 诊所
zh_hant: 診所

# type.amenity.college
source: College
ja: 大学
ko: 칼리지
zh_hans: 学院
zh_hant: 大學

# type.amenity.community_centre
source: Community Centre
ja: コミュニティセンター
ko: 커뮤니티센터
zh_hans: 社区中心
zh_hant: 社區活動中心

# type.amenity.courthouse
source: Courthouse
ja: 裁判所
ko: 법원
zh_hans: 法院
zh_hant: 法院

# type.amenity.dentist
source: Dentist
ja: 歯科医
ko: 치과
zh_hans: 牙科医生
zh_hant: 牙醫

# type.amenity.doctors
source: Doctor
ja: 医者のオフィス
ko: 개인병원
zh_hans: 医师办公室
zh_hant: 醫師診間

# type.amenity.drinking_water
source: Drinking Water
ja: 水飲み場
ko: 식수
zh_hans: 饮用水
zh_hant: 飲用水

# type.amenity.driving_school
source: Driving School
ja: 自動車教習所
ko: 운전학원
zh_hans: 驾校
zh_hant: 駕訓班

# type.amenity.embassy
source: Embassy
ja: 大使館
ko: 대사관
zh_hans: 使馆
zh_hant: 大使館

# type.amenity.fast_food
source: Fast Food
ja: ファストフード
ko: 패스트 푸드
zh_hans: 快餐
zh_hant: 速食店

# type.amenity.ferry_terminal
source: Ferry
ja: フェリー
ko: 나룻배
zh_hans: 渡轮
zh_hant: 渡船

# type.amenity.fire_station
source: Fire Station
ja: 消防署
ko: 소방서
zh_hans: 消防局
zh_hant: 消防局

# type.amenity.fountain
source: Fountain
ja: 噴水
ko: 분수
zh_hans: 喷泉
zh_hant: 噴泉

# type.amenity.fuel
source: Gas Station
ja: ガスステーション
ko: 가스가 역
zh_hans: 加油站
zh_hant: 加氣站

# type.amenity.grave_yard
source: Graveyard
ja: 墓地
ko: 묘소
zh_hans: 墓地
zh_hant: 墓地

# type.amenity.grave_yard.christian
source: Graveyard
ja: 墓地
ko: 묘소
zh_hans: 墓地
zh_hant: 墓地

# type.amenity.hospital
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_hans: 医院
zh_hant: 醫院

# type.amenity.hunting_stand
source: Hunting Stand
ja: 狩猟スタンド
ko: 사냥 스탠드
zh_hans: 狩猎屋
zh_hant: 狩獵場

# type.amenity.ice_cream
source: Ice Cream Stand
ja: アイスクリーム屋
ko: 아이스크림 스탠드
zh_hans: 冰淇淋摊
zh_hant: 冰淇淋攤

# type.amenity.internet_cafe
source: Internet Cafe
ja: インターネットカフェ
ko: 인터넷 카페
zh_hans: 网吧
zh_hant: 網路咖啡店

# type.amenity.kindergarten
source: Kindergarten
ja: 幼稚園
ko: 유치원
zh_hans: 幼儿园
zh_hant: 幼兒園

# type.amenity.library
source: Library
ja: 図書館
ko: 도서관
zh_hans: 图书馆
zh_hant: 圖書館

# type.amenity.marketplace
source: Marketplace
ja: 市場
ko: 시장
zh_hans: 市集
zh_hant: 市場

# type.amenity.motorcycle_parking
source: Motorcycle Parking
ja: バイク駐輪場
ko: 오토바이 주차
zh_hans: 摩托车停车场
zh_hant: 機車停車格

# type.amenity.nightclub
source: Nightclub
ja: ナイトクラブ
ko: 나이트 클럽
zh_hans: 夜总会
zh_hant: 夜店

# type.amenity.nursing_home
source: Nursing Home
ja: 養護施設
ko: 요양원
zh_hans: 养老院
zh_hant: 養老院

# type.amenity.parking
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.fee
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.multi.storey
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.multi.storey.fee
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.no.access
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.park_and_ride
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.permissive
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.permissive.fee
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.private
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.underground
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.parking.underground.fee
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# type.amenity.payment_terminal
source: Payment Terminal
ja: 決済端末
ko: 결제 단말기
zh_hans: 支付终端
zh_hant: 付款終端

# type.amenity.pharmacy
source: Pharmacy
ja: 薬局
ko: 약국
zh_hans: 药店
zh_hant: 藥局

# type.amenity.place_of_worship
source: Place of Worship
ja: 礼拝
ko: 예배 장소
zh_hans: 礼拜场所
zh_hant: 寺廟

# type.amenity.place_of_worship.buddhist
source: Temple
ja: 寺
ko: 절
zh_hans: 寺庙
zh_hant: 寺廟

# type.amenity.place_of_worship.christian
source: Church
ja: 教会
ko: 교회
zh_hans: 教堂
zh_hant: 教堂

# type.amenity.place_of_worship.hindu
source: Temple
ja: 寺
ko: 절
zh_hans: 寺庙
zh_hant: 寺廟

# type.amenity.place_of_worship.jewish
source: Synagogue
ja: ユダヤ教会
ko: 유태교 회당
zh_hans: 犹太教堂
zh_hant: 猶太教堂

# type.amenity.place_of_worship.muslim
source: Mosque
ja: モスク
ko: 모스크
zh_hans: 清真寺
zh_hant: 清真寺

# type.amenity.place_of_worship.shinto
source: Shrine
ja: 神社
ko: 성지
zh_hans: 圣殿
zh_hant: 聖殿

# type.amenity.place_of_worship.taoist
source: Temple
ja: 寺
ko: 절
zh_hans: 寺庙
zh_hant: 寺廟

# type.amenity.police
source: Police
ja: 警察
ko: 치안대
zh_hans: 警察
zh_hant: 警察局

# type.amenity.post_box
source: Postbox
ja: 郵便ポスト
ko: 포스트 박스
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵筒

# type.amenity.post_office
source: Post
ja: 郵便局
ko: 우편
zh_hans: 邮政
zh_hant: 郵局

# type.amenity.pub
source: Pub
ja: バー
ko: 술집
zh_hans: 酒馆
zh_hant: 酒館

# type.amenity.public_bookcase
source: Book Exchange
ja: 書棚
ko: 책장, 도서 교환
zh_hans: 书架
zh_hant: 書架

# type.amenity.recycling
source: Recycling Center
ja: リサクルセンター
ko: 재활용센터
zh_hans: 回收中心
zh_hant: 回收中心

# type.amenity.restaurant
source: Restaurant
ja: レストラン
ko: 레스토랑
zh_hans: 餐厅
zh_hant: 餐廳

# type.amenity.school
source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_hans: 学校
zh_hant: 學校

# type.amenity.shelter
source: Shelter
ja: 避難所
ko: 피난처
zh_hans: 庇护所
zh_hant: 隱藏處

# type.amenity.shower
source: Shower
ja: シャワー
ko: 샤워기
zh_hans: 淋浴
zh_hant: 淋浴間

# type.amenity.taxi
source: Taxi
ja: タクシー
ko: 택시로 가다
zh_hans: 出租车
zh_hant: 計程車

# type.amenity.telephone
source: Phone
ja: 公衆電話
ko: 전화
zh_hans: 手机
zh_hant: 電話

# type.amenity.theatre
source: Theatre
ja: 劇場
ko: 연극
zh_hans: 剧院
zh_hant: 劇場

# type.amenity.toilets
source: Toilet
ja: トイレ
ko: 화장실
zh_hans: 厕所
zh_hant: 廁所

# type.amenity.townhall
source: Town Hall
ja: 役場
ko: 시청사
zh_hans: 市政厅
zh_hant: 市政廳

# type.amenity.university
source: University
ja: 大学
ko: 대학
zh_hans: 大学
zh_hant: 大學

# type.amenity.vending_machine.cigarettes
source: Cigarette Dispenser
ja: たばこ自動販売機
ko: 담배자판기
zh_hans: 自动售烟机
zh_hant: 香菸自動販賣機

# type.amenity.vending_machine.drinks
source: Drink Dispenser
ja: 飲料自動販売機
ko: 음료자동판매기
zh_hans: 饮料售卖机
zh_hant: 飲料自動販賣機

# type.amenity.vending_machine.parking_tickets
source: Parking Tickets
ja: 駐車券支払機
ko: 주차티켓판매기
zh_hans: 停车场付费机
zh_hant: 違規停車罰單繳費機

# type.amenity.veterinary
source: Veterinary Doctor
ja: 獣医
ko: 수의학 박사
zh_hans: 兽医
zh_hant: 獸醫

# type.amenity.waste_basket
source: Trash Bin
ja: くずかご
ko: 쓰레기통
zh_hans: 垃圾篓
zh_hant: 垃圾箱

# type.amenity.waste_disposal
source: Dumpster
ja: ゴミ
ko: 쓰레기
zh_hans: 垃圾
zh_hant: 垃圾

# type.amenity.water_point
source: Water Point
ja: 給水所
ko: 상수도
zh_hans: 取水点
zh_hant: 飲水站

# type.barrier.block
source: Block
ja: ブロック
ko: 블록
zh_hans: 障碍
zh_hant: 街區

# type.barrier.bollard
source: Pillar
ja: 柱
ko: 기둥
zh_hans: 柱子
zh_hant: 柱

# type.barrier.border_control
source: Border Control
ja: 国境管理
ko: 국경통제소
zh_hans: 边检
zh_hant: 邊境管制

# type.barrier.entrance
source: Entrance
ja: エントランス
ko: 입구
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

# type.barrier.gate
source: Gate
ja: ゲート
ko: 게이트
zh_hans: 门
zh_hant: 大門

# type.barrier.lift_gate
source: Lift Gate
ja: ブームバリア
ko: 차량차단기
zh_hans: 水栅门
zh_hant: 遮斷機

# type.barrier.stile
source: Stile
ja: 回転扉
ko: 디딤대
zh_hans: 台阶
zh_hant: 梯磴

# type.barrier.toll_booth
source: Toll Booth
ja: 料金所
ko: 톨게이트
zh_hans: 收费亭
zh_hant: 收費站

# type.boundary.national_park
source: National park
ja: 国立公園
ko: 국립 공원
zh_hans: 国家公园
zh_hant: 國家公園

# type.building
source: Building
ja: 建物
ko: 건물
zh_hans: 建筑
zh_hant: 建築物

# type.building.address
source: Building
ja: 建物
ko: 건물
zh_hans: 建筑
zh_hant: 建築物

# type.building.garage
source: Garage
ja: 車庫
ko: 정비소
zh_hans: 车库
zh_hant: 車庫

# type.building.has_parts
source: Building
ja: 建物
ko: 건물
zh_hans: 建筑
zh_hant: 建築物

# type.building.train_station
source: Train Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역
zh_hans: 火车站ี
zh_hant: 鐵道

# type.craft.brewery
source: Craft brewery
ja: 醸造所
ko: 양조장
zh_hans: 酿酒厂
zh_hant: 釀酒廠

# type.craft.carpenter
source: Carpenter
ja: 大工
ko: 목수
zh_hans: 木工
zh_hant: 木工

# type.craft.electrician
source: Electrician
ja: 電気技師
ko: 전기기술자
zh_hans: 电工
zh_hant: 電工

# type.craft.gardener
source: Gardener
ja: 造園家
ko: 조경사
zh_hans: 园林设计师
zh_hant: 園藝師

# type.craft.hvac
source: Hvac
ja: 冷暖房空調
ko: 냉난방기
zh_hans: 暖通工程师
zh_hant: 空調設備

# type.craft.metal_construction
source: Metal Worker
ja: 金属工
ko: 금속공
zh_hans: 金属制造工
zh_hant: 鐵工

# type.craft.painter
source: Painter
ja: 塗装工
ko: 페인트공
zh_hans: 油漆匠
zh_hant: 油漆工

# type.craft.photographer
source: Photographer
ja: 写真家
ko: 사진작가
zh_hans: 摄影师
zh_hant: 攝影師

# type.craft.plumber
source: Plumber
ja: 配管工
ko: 배관공
zh_hans: 管道工
zh_hant: 水管工人

# type.craft.shoemaker
source: Shoe Repair
ja: 靴修理
ko: 구두수선
zh_hans: 修鞋匠
zh_hant: 修鞋工

# type.craft.tailor
source: Tailor
ja: 仕立て屋
ko: 양복점
zh_hans: 裁缝
zh_hant: 裁縫師

# type.cuisine.african
source: African
ja: アフリカ料理
ko: 아프리카식 음식
zh_hans: 非洲菜
zh_hant: 非洲料理

# type.cuisine.american
source: American
ja: アメリカ料理
ko: 미국식 음식
zh_hans: 美国菜
zh_hant: 美國料理

# type.cuisine.arab
source: Arab
ja: アラビア料理
ko: 아랍식 음식
zh_hans: 阿拉伯菜
zh_hant: 阿拉伯料理

# type.cuisine.argentinian
source: Argentinian
ja: アルゼンチン料理
ko: 아르헨티나식 음식
zh_hans: 阿根廷菜
zh_hant: 阿根廷料理

# type.cuisine.asian
source: Asian
ja: アジア料理
ko: 아시아식 음식
zh_hans: 亚洲菜
zh_hant: 亞洲料理

# type.cuisine.austrian
source: Austrian
ja: オーストリア料理
ko: 오스트리아식 음식
zh_hans: 奥地利菜
zh_hant: 奧地利料理

# type.cuisine.bagel
source: Bagel
ja: ベーグル
ko: 베이글
zh_hans: 贝格
zh_hant: 貝果

# type.cuisine.balkan
source: Balkan
ja: バルカン料理
ko: 발칸 반도식 음식
zh_hans: 巴尔干菜
zh_hant: 巴爾幹料理

# type.cuisine.barbecue
source: Barbecue
ja: バーベキュー
ko: 바베큐
zh_hans: 烧烤
zh_hant: 燒烤

# type.cuisine.bavarian
source: Bavarian
ja: ババロア料理
ko: 바이에른식 음식
zh_hans: 巴伐利亚菜
zh_hant: 巴伐利亞料理

# type.cuisine.beef_bowl
source: Beef Bowl
ja: ビーフボウル
ko: 쇠고기 덮밥
zh_hans: 牛肉 碗
zh_hant: 牛丼

# type.cuisine.brazilian
source: Brazilian
ja: ブラジル料理
ko: 브라질식 음식
zh_hans: 巴西菜
zh_hant: 巴西料理

# type.cuisine.breakfast
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침 식사
zh_hans: 早餐
zh_hant: 早餐

# type.cuisine.burger
source: Burger
ja: ハンバーガー
ko: 햄버거
zh_hans: 汉堡包
zh_hant: 漢堡

# type.cuisine.buschenschank
source: Buschenschank
ja: ブッシェンシャンク
ko: 와인 레스토랑
zh_hans: 酒庄
zh_hant: 酒莊

# type.cuisine.cake
source: Cake
ja: ケーキ
ko: 케이크
zh_hans: 蛋糕
zh_hant: 蛋糕

# type.cuisine.caribbean
source: Caribbean
ja: カリブ料理
ko: 카리브식 음식
zh_hans: 加勒比菜
zh_hant: 加勒比料理

# type.cuisine.chicken
source: Chicken
ja: 鶏肉
ko: 닭고기
zh_hans: 鸡
zh_hant: 雞肉

# type.cuisine.chinese
source: Chinese
ja: 中華料理
ko: 중국식 음식
zh_hans: 中国菜
zh_hant: 中華料理

# type.cuisine.coffee_shop
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh_hans: 咖啡
zh_hant: 咖啡

# type.cuisine.crepe
source: Crepe
ja: クレープ
ko: 크레이프
zh_hans: 千层饼
zh_hant: 可麗餅

# type.cuisine.croatian
source: Croatian
ja: クロアチア料理
ko: 크로아티아식 음식
zh_hans: 克罗地亚的
zh_hant: 克羅埃西亞料理

# type.cuisine.curry
source: Curry
ja: カレー
ko: 카레
zh_hans: 咖喱
zh_hant: 咖哩

# type.cuisine.deli
source: Deli
ja: デリ
ko: 델리
zh_hans: 熟食店
zh_hant: 熟食店

# type.cuisine.diner
source: Diner
ja: ダイナー
ko: 식당
zh_hans: 饭店
zh_hant: 美式餐廳

# type.cuisine.donut
source: Donut
ja: ドーナッツ
ko: 도너츠
zh_hans: 甜甜圈
zh_hant: 甜甜圈

# type.cuisine.ethiopian
source: Ethiopian
ja: エチオピア料理
ko: 에티오피아식 음식
zh_hans: 埃塞俄比亚菜
zh_hant: 衣索比亞料理

# type.cuisine.filipino
source: Filipino
ja: フィリピン料理
ko: 필리핀식 음식
zh_hans: 菲律宾菜
zh_hant: 菲律賓料理

# type.cuisine.fine_dining
source: Fine Dining
ja: 高級料理
ko: 고급 식당
zh_hans: 高级餐饮
zh_hant: 高級餐飲

# type.cuisine.fish
source: Fish
ja: 魚料理
ko: 생선
zh_hans: 鱼
zh_hant: 魚

# type.cuisine.fish_and_chips
source: Fish and Chips
ja: フィッシュ・アンド・チップス
ko: 피쉬 앤 칩스
zh_hans: 炸鱼 和 薯条
zh_hant: 炸魚薯條

# type.cuisine.french
source: French
ja: フランス料理
ko: 프랑스식 음식
zh_hans: 法国菜
zh_hant: 法國料理

# type.cuisine.friture
source: Friture
ja: 揚げ物
ko: 튀김 요리
zh_hans: 油炸
zh_hant: 油炸

# type.cuisine.georgian
source: Georgian
ja: ジョージア料理
ko: 그루지야식 음식
zh_hans: 格鲁吉亚菜
zh_hant: 喬治亞料理

# type.cuisine.german
source: German
ja: ドイツ料理
ko: 독일식 음식
zh_hans: 德国菜
zh_hant: 德國料理

# type.cuisine.greek
source: Greek
ja: ギリシャ料理
ko: 그리스식 음식
zh_hans: 希腊菜
zh_hant: 希臘料理

# type.cuisine.grill
source: Grill
ja: グリル
ko: 그릴
zh_hans: 烤
zh_hant: 烤

# type.cuisine.heuriger
source: Heuriger
ja: ホイリゲ
ko: 호이리거
zh_hans: 霍里格
zh_hant: 霍里格

# type.cuisine.hotdog
source: Hotdog
ja: ホットドッグ
ko: 핫도그
zh_hans: 热狗
zh_hant: 熱狗

# type.cuisine.hungarian
source: Hungarian
ja: ハンガリー料理
ko: 헝가리식 음식
zh_hans: 匈牙利菜
zh_hant: 匈牙利料理

# type.cuisine.ice_cream
source: Ice Cream
ja: アイスクリーム
ko: 아이스크림
zh_hans: 冰淇淋
zh_hant: 冰淇淋

# type.cuisine.indian
source: Indian
ja: インド料理
ko: 인도식 음식
zh_hans: 印度菜
zh_hant: 印度料理

# type.cuisine.indonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア料理
ko: 인도네시아식 음식
zh_hans: 印度尼西亚菜
zh_hant: 印度尼西亞料理

# type.cuisine.international
source: International
ja: 国際料理
ko: 국제 음식
zh_hans: 国际菜肴
zh_hant: 國際菜肴

# type.cuisine.irish
source: Irish
ja: アイルランド料理
ko: 아일랜드식 음식
zh_hans: 爱尔兰菜
zh_hant: 愛爾蘭料理

# type.cuisine.italian
source: Italian
ja: イタリア料理
ko: 이탈리아식 음식
zh_hans: 意大利菜
zh_hant: 義大利料理

# type.cuisine.italian_pizza
source: Italian, Pizza
ja: イタリア料理；ピザ
ko: 이탈리아식, 피자
zh_hans: 意大利菜；匹萨
zh_hant: 義大利料理；披薩

# type.cuisine.japanese
source: Japanese
ja: 日本料理
ko: 일본식 음식
zh_hans: 日本菜
zh_hant: 日本料理

# type.cuisine.kebab
source: Kebab
ja: カバブ
ko: 케밥
zh_hans: 烤肉
zh_hant: 烤肉

# type.cuisine.korean
source: Korean
ja: 韓国料理
ko: 한국식 음식
zh_hans: 韩国菜
zh_hant: 韓國料理

# type.cuisine.lao
source: Lao
ja: ラオス料理
ko: 라오식 음식
zh_hans: 老挝菜
zh_hant: 寮國料理

# type.cuisine.lebanese
source: Lebanese
ja: レバノン料理
ko: 레바논식 음식
zh_hans: 黎巴嫩菜
zh_hant: 黎巴嫩料理

# type.cuisine.local
source: Local
ja: 地元の料理
ko: 현지식 음식
zh_hans: 本地菜
zh_hant: 本地料理

# type.cuisine.malagasy
source: Malagasy
ja: マダガスカル料理
ko: 마다가스카르식 음식
zh_hans: 马达加斯加的
zh_hant: 馬達加斯加料理

# type.cuisine.malaysian
source: Malaysian
ja: マレーシア料理
ko: 말레이시아식 음식
zh_hans: 马来西亚菜
zh_hant: 馬來西亞料理

# type.cuisine.mediterranean
source: Mediterranean
ja: 地中海料理
ko: 지중해식 음식
zh_hans: 地中海菜
zh_hant: 地中海料理

# type.cuisine.mexican
source: Mexican
ja: メキシコ料理
ko: 멕시코식 음식
zh_hans: 墨西哥菜
zh_hant: 墨西哥料理

# type.cuisine.moroccan
source: Moroccan
ja: モロッコ料理
ko: 모로코식 음식
zh_hans: 摩洛哥菜
zh_hant: 摩洛哥料理

# type.cuisine.noodles
source: Noodles
ja: 麺類
ko: 국수
zh_hans: 面
zh_hant: 麵食

# type.cuisine.oriental
source: Far Eastern
ja: 東洋の料理
ko: 극동식 음식
zh_hans: 东方菜
zh_hant: 東方料理

# type.cuisine.pancake
source: Pancake
ja: ホットケーキ
ko: 팬케이크
zh_hans: 煎饼
zh_hant: 煎餅

# type.cuisine.pasta
source: Pasta
ja: パスタ
ko: 파스타
zh_hans: 意大利面
zh_hant: 義大利麵

# type.cuisine.persian
source: Persian
ja: ペルシャ料理
ko: 페르시아식 음식
zh_hans: 波斯菜
zh_hant: 波斯料理

# type.cuisine.peruvian
source: Peruvian
ja: ペルー料理
ko: 페루식 음식
zh_hans: 秘鲁的
zh_hant: 秘魯料理

# type.cuisine.pizza
source: Pizza
ja: ピザ
ko: 피자
zh_hans: 匹萨
zh_hant: 披薩

# type.cuisine.polish
source: Polish
ja: ポーランド料理
ko: 폴란드식 음식
zh_hans: 波兰菜
zh_hant: 波蘭料理

# type.cuisine.portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル料理
ko: 포르투갈식 음식
zh_hans: 葡萄牙菜
zh_hant: 葡萄牙料理

# type.cuisine.ramen
source: Ramen
ja: ラーメン
ko: 라면
zh_hans: 拉面
zh_hant: 拉麵

# type.cuisine.regional
source: Regional
ja: 郷土料理
ko: 지역적 음식
zh_hans: 地方菜
zh_hant: 地方料理

# type.cuisine.russian
source: Russian
ja: ロシア料理
ko: 러시아식 음식
zh_hans: 俄罗斯菜
zh_hant: 俄羅斯料理

# type.cuisine.sandwich
source: Sandwich
ja: サンドイッチ
ko: 샌드위치
zh_hans: 三明治
zh_hant: 三明治

# type.cuisine.sausage
source: Sausage
ja: ソーセージ
ko: 소시지
zh_hans: 火腿
zh_hant: 火腿

# type.cuisine.savory_pancakes
source: Savory Pancakes
ja: おいしいホットケーキ
ko: 맛좋은 팬케이크
zh_hans: 咸的_煎饼
zh_hant: 大阪燒

# type.cuisine.seafood
source: Seafood
ja: シーフード
ko: 해산물
zh_hans: 海鲜
zh_hant: 海鮮

# type.cuisine.soba
source: Soba
ja: そば
ko: 메밀 국수
zh_hans: 荞麦面
zh_hant: 蕎麥面

# type.cuisine.spanish
source: Spanish
ja: スペイン料理
ko: 스페인식 음식
zh_hans: 西班牙菜
zh_hant: 西班牙料理

# type.cuisine.steak_house
source: Steak House
ja: ステーキハウス
ko: 스테이크 하우스
zh_hans: 牛排馆
zh_hant: 牛排館

# type.cuisine.sushi
source: Sushi
ja: 寿司
ko: 초밥
zh_hans: 寿司
zh_hant: 壽司

# type.cuisine.tapas
source: Tapas
ja: タパス
ko: 타파스
zh_hans: 塔帕斯
zh_hant: 塔帕斯

# type.cuisine.tea
source: Tea
ja: 紅茶
ko: 차
zh_hans: 茶
zh_hant: 茶

# type.cuisine.thai
source: Thai
ja: タイ料理
ko: 타이식 음식
zh_hans: 泰国菜
zh_hant: 泰國料理

# type.cuisine.turkish
source: Turkish
ja: トルコ料理
ko: 터키식 음식
zh_hans: 土耳其菜
zh_hant: 土耳其料理

# type.cuisine.vegan
source: Vegan
ja: ビーガン料理
ko: 비건 음식
zh_hans: 全素菜
zh_hant: 全素料理

# type.cuisine.vegetarian
source: Vegetarian
ja: ベジタリアン料理
ko: 채식주의자 음식
zh_hans: 素菜
zh_hant: 素食

# type.cuisine.vietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム料理
ko: 베트남식 음식
zh_hans: 越南菜
zh_hant: 越南料理

# type.emergency.defibrillator
source: Defibrillator
ja: 除細動器
ko: 제세동기
zh_hans: 除颤器
zh_hant: 心臟電擊器

# type.emergency.fire_hydrant
source: Fire Hydrant
ja: 消火栓
ko: 소화전
zh_hans: 消防栓
zh_hant: 消防栓

# type.emergency.phone
source: Emergency Phone
ja: 緊急電話
ko: 긴급 전화
zh_hans: 紧急电话
zh_hant: 緊急電話

# type.entrance
source: Entrance
ja: エントランス
ko: 입구
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

# type.highway.bus_stop
source: Bus Stop
ja: バス停
ko: 운송선
zh_hans: 公交车站
zh_hant: 巴士站

# type.highway.footway
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.alpine_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.area
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.bridge
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.demanding_alpine_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.demanding_mountain_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.difficult_alpine_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.mountain_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.permissive
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.footway.tunnel
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.living_street
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路
